Como que eu vou fazer a definição?
Veja que, muito bem colocado aqui, não é apenas sobre dever,
é sobre o comportamento estruturado de inadimplência.
Essa estruturação que é o que nos causa esse questionamento dos quatro meses.
Então nós temos aqui ó, a primeira caracterização, a substancial,
valores elevados e que são considerados desproporcionais ao patrimônio daquele contribuinte.
No segundo, que é a reiterada, é a repetição de comportamento,
caracterizado por quatro meses seguidos ou seis meses alternados.
E inadimplência injustificada, uma vez que o contribuinte possa ali não ter nenhum tipo de explicação
para estar com dívidas dentro do âmbito federal.
Então o que eu preciso observar?
Se dentro das minhas operações eu tenho ali algum contribuinte dentro desse contexto.